एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[गति और प्रेम]
[एपिसोड 5]
ब्रांडी!
ब्रैंडी, क्या तुम यहाँ हो?
झांग, झांग...
कुंआ,
बी-ब्रांडी ऑटो पार्ट्स बाजार में गई।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो,
बेझिझक मुझे बताएं।
सिगरेट पी लो।
कौन हैं वे?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
अपने आप से व्यवहार करें।
मैंने देखा है
-बॉक्सिंग जिम में वो पीले बालों वाला आदमी।
-ब्रैंडी!
-ये वही है।
-बाहर आओ!
-वानजी गैराज से हे झांग।
-आओ और मज़े करो!
ब्रांडी!
वे क्या करना करना चाहते हैं?
ब्रांडी कुछ वर्षों तक वांजी गैराज में काम करती थी ।
अपना खुद का व्यवसाय शुरू करने के बाद,
वह आदमी उसे परेशान करने के लिए यहां आता रहा है।
यहाँ रहें।
नमस्कार, झांग।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
लेकिन अब क्या हो रहा है?
मालिक की अनुपस्थिति का फायदा उठाना
और परेशानी पैदा करने से क्या साबित होता है?
जो लोग आपको जानते हैं, वे शायद सोचेंगे कि
आप सिर्फ मजाक कर रहे हैं।
लेकिन अन्य
वे सोच सकते हैं कि आप कायर हैं और
लोगों का फायदा उठा रहे हैं।
हम सभी इसी क्षेत्र में काम करते हैं और रहते हैं।
अगर यह बात बाहर फैल गई तो शर्मनाक होगा।
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
भाड़ में जाओ।
कहीं और जाकर अपनी बिल्ली को सहलाओ।
अगर तुम्हारे पिता की खातिर ऐसा न होता,
मैं भी तुम्हारे साथ शरारत करता।
तुम्हारे चापलूस अपनी भौंकने की आदतों के साथ
जरा भी नहीं बदले हैं।
अगर आप आज यहाँ गपशप करने आए हैं,
मैं इसके लिए पूरी तरह तैयार हूं।
लेकिन अपने आदमियों से कहो
अपनी ज़बान चलाना बंद करने के लिए
और अपने पिता का पालन-पोषण करना।
वह भी आप लोगों की तरह जुआ खेलता है और पार्टी करता है।
लेकिन मैं कानून का पालन करने वाला नागरिक हूं।
उसके भले के लिए मुझे थोड़ी छूट देना
बिल्कुल अनावश्यक।
आप कहाँ देख रहे हैं?
आप गाड़ियाँ ठीक करते हैं, है ना?
मैं इन्हें आपके लिए ठीक कर दूंगा!
अपने हाथ!
दूर रहें।
क्या?
क्या यह आपके परिवार की दुकान है?
आप यह यही समझे।
मैं...
क्या?
तो क्या अब वांजी गैराज
महिलाओं को पीटना शुरू कर देगा?
अगर आपको कोई समस्या हो तो मुझसे संपर्क करें।
आओ, मुझसे मुकाबला करो।
एक तरफ सरकाना।
नहीं!
मैं लाइवस्ट्रीमिंग कर रहा हूँ।
-यह लाइव है।
-अपना फोन दूर रख दें!
इसे दूर रख।
-यह लाइव है!
-तुम किसकी ओर इशारा कर रहे हो? -हटो!
-अपना फ़ोन दूर रख दें।
-यह लाइव है!
लाइव! मैं लाइवस्ट्रीम कर रहा हूँ! लाइव...
इसे मुझे दे दो।
मुझे छोड़ दो।
कि मुझे दे।
तुमने मेरी कार को तोड़ने
और मेरे लोगों को परेशान करने की कोशिश की।
क्या तुम मरना चाहते हो?
क्या?
क्या आप मुझे आजमाना चाहते हैं?
मैं पुलिस को बुला रहा हूँ।
यह अभी खत्म नहीं हुआ है।
मैं इंतजार करके देखूंगा।
चल दर!
क्या इससे आपको डर लगा?
आपको चोट लगी है।
यह कुछ भी नहीं है.
तुम ठीक हो?
क्या गलत?
आपने पहले पुलिस को क्यों नहीं बुलाया?
आप इस पर विचार कर सकते हैं
खेल का एक अलिखित नियम।
जब तक किसी की जान खतरे में न हो,
भले ही पुलिस आ जाए,
वे ज्यादा कुछ नहीं कर सकते।
वे मध्यस्थता कैसे कर सकते हैं?
इस बार वे ही इसका निपटारा करेंगे।
और अगली बार जब कोई परेशानी होगी तो हम उन्हें फिर से बुलाएंगे ।
हम उनका समय इस तरह बर्बाद नहीं कर सकते।
लेकिन उनके व्यवहार को देखते हुए,
वे स्पष्ट रूप से उपद्रव मचाने आए थे।
और आप उन्हें लड़ाई में हरा नहीं सकते थे।
बैठिए।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
ब्रांडी शायद ऐसा लगे
हर दिन खुद को काम में पूरी तरह से डुबो देना,
लेकिन आपने उसे शाकुन हाई स्कूल में नहीं देखा है ।
तो वापस...
आपको अंदाज़ा भी नहीं है कि जब वह जवान था तब कैसा हुआ करता था।
जिसे तौकी कहा जाता है।
आज इन 3 लोगों का जिक्र तो करना ही नहीं चाहिए,
वह बिना किसी परेशानी के उनमें से एक दर्जन को भी संभाल सकता था ।
उसके पास खोने के लिए कुछ नहीं था,
लेकिन दूसरे लोग जीना चाहते थे।
दरअसल, अब उसकी शारीरिक बनावट को देखते हुए,
वह अब भी 10 लोगों को नॉकआउट कर सकता है।
यह इस बात
पर निर्भर करता है कि वह लड़ना चाहता है या नहीं।
जब पहले वानजी गैराज के लोग
हंगामा करने आए थे,
ब्रांडी ने पलटवार भी नहीं किया।
उसने किसी तरह उन्हें वहां से भेज दिया।
लेकिन आज,
शायद यह तुम्हारी वजह से हुआ था।
दरअसल, जब भी
वो वांजी गैराज वाले आते हैं,
वे यहाँ तबाही मचाने के लिए नहीं आए हैं।
वे बस थोड़ी-बहुत परेशानी पैदा करने आते हैं।
और ब्रांडी के कारोबार में दखल देना।
तौकी?
क्या तौकी जिन झाओ है?
उन्हें तोकी क्यों कहा जाता था?
आप मुख्य बिंदुओं को पहचानने में बहुत ही तेज हैं ।
मैंने इस बारे में कभी जिक्र नहीं किया।
मैं इसके बारे में कुछ नहीं जानता।
उसे मत बताना कि मैंने तुम्हें यह बात बताई है।
तो वानजी गैराज को जिन झाओ से इतनी दुश्मनी क्यों है ?
क्या उनके मन में कोई द्वेष है?
ब्रांडी ने
कई वर्षों तक वांजी गैराज में काम किया।
और अंततः वह सीनियर मैकेनिक के पद तक पहुंच गया।
कई प्रशिक्षुओं के प्रभारी।
लेकिन बाद में, कुछ समस्याओं के कारण,
उन्होंने वानजी गैराज छोड़ने का फैसला किया।
आयरन कॉक ब्रांडी लेकर चला गया।
उन दोनों के चले जाने के बाद,
कई अन्य कनिष्ठ मैकेनिक
या तो वे दूसरी दुकानों पर जाने लगे
या फिर उन्होंने पूरी तरह से काम छोड़ दिया।
इससे वानजी गैराज को बड़ा झटका लगा।
बाद में उन दोनों ने मिलकर यह दुकान खोली।
और कई पुराने ग्राहक भी उनके पीछे-पीछे यहां आ गए।
अगर आप वानजी गैराज के सदस्यों में से एक थे,
क्या आप उसे आसानी से छोड़ देंगे?
आखिरकार, जब ब्रांडी वहां थी,
वानजी गैराज का व्यवसाय था
वास्तव में बहुत अच्छी तरह से फल-फूल रहा है।
जिन झाओ है
क्या आप कुछ खतरनाक गतिविधियों में शामिल हैं?
आपका क्या मतलब है?
ऐसी चीजें जो उसके जीवन के लिए खतरा हैं।
भूमिगत लड़ाई?
और स्ट्रीट रेसिंग
खतरनाक भीड़ के साथ।
मुझे लगता है कि आपको कुछ ज्यादा ही जानकारी है।
आपको और क्या-क्या जानकारी है?
मुझें नहीं पता।
मुझे बिल्कुल भी पता नहीं है।
मुझे बताओ।
मुझे कुछ नही पता!
मुझसे पूछना बंद करो। मुझे कुछ भी नहीं पता!
इतनी जोर।
अगर सानलाई इस बारे में बात नहीं करना चाहता,
मैं उसे मजबूर नहीं कर सकता।
Shakun High School.
तौकी.
मुझे इसकी तह तक जाना ही होगा।
ब्रांडी, ब्रांडी।
आओ, मेरी मदद करो।
चलिए पहले इस रैक को उठाते हैं।
-गुरुजी।
-मैं आपकी मदद करता हूँ।
कृपया हमारी मदद करें।
यह इतना भारी क्यों है?
अगर तुम और भी मजबूत होते,
आप पृथ्वी को हिला सकते हैं।
खुद को गंदा मत करो। एक तरफ हट जाओ।
फिलहाल पृथ्वी को स्थानांतरित करने के बारे में बात नहीं करते हैं।
क्षमा?
मैंने कहा कि तुम मुझे कम आंक रहे हो।
चलो, इसे धीरे से नीचे रखो।
मैं तुम्हें कम आंकने की हिम्मत नहीं करूंगा।
मेरे साथ आइए।
मेरे पास आपके लिए एक महत्वपूर्ण कार्य है।
पेंच उठाओ।
चलो भी।
चलिए पहले इसे उठाते हैं।
एक, दो, तीन, ऊपर!
में,
इन्हें व्यवस्थित करने की जरूरत है।
कौन सा,
क्या वह मुझे नीचा समझता है?
नहीं बिलकुल नहीं।
पेंच उठाना काफी कठिन काम है।
मेरी तरह,
मेरे हाथों पर उंगलियों के निशान नहीं हैं।
मैं उन्हें उठा ही नहीं सकता।
घरेलू उपयोग के लिए एक पिकअप ट्रक में वैंकेल इंजन।
दिलचस्प।
मुझे यह पता भेजिए।
[पालतू पशु गृह]
नमस्ते।
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
अप चीनी भाषा बोल सकती हो।
चीनी मै बात करो?
मुझे लगा कि आप यहीं के रहने वाले हैं।
मैं सचमुच यहीं का रहने वाला हूँ।
तो आपकी चीनी भाषा काफी अच्छी है।
मुझे बताइए कि आप क्या देखना चाहते हैं।
कारें।
कारें?
बिल्कुल सही समय।
हमने अभी
दो नए मॉडल मिले हैं।
एक कार इस तरह की कन्वर्टिबल है।
इसके साथ एक मेश बैग आता है।
लेकिन हमारे पास केवल ये दो रंग ही हैं।
आप कौन सा चाहते है?
पहाड़ी रास्तों के लिए रेसिंग कारें।
आर-रेसिंग कारें?
हमारे यहां पालतू जानवरों के लिए रेसिंग कारें नहीं हैं।
पिछले शनिवार को,
15 तारीख को, रात 11 बजे,
कहाँ थे?
पिछले शनिवार?
रात में?
-क्या जिन झाओ ने फिर से किसी से पंगा लिया?
-सीसीटीवी कैमरे में कैद हो गया
एक काली RX7।
यह मैंने नहीं किया था।
क्या आपके पास कोई सबूत है?
क्या मेरा चेहरा कैमरे में कैद हो गया?
दरअसल, हमें चेहरे की स्पष्ट तस्वीर नहीं मिल पाई।
चेहरे की तस्वीर न होने का मतलब है कि कोई सबूत नहीं है।
निर्दोषों पर झूठे आरोप न लगाएं।
हमारे पास आपके खरीदने के लिए केवल ये दो कारें ही उपलब्ध हैं ।
अगर आपको कुछ नहीं चाहिए,
क्या आपको प्रवेश द्वार दिख रहा है? आप जा सकते हैं।
क्या प्रवेश द्वार पर खड़ी वह कार आपकी है?
तुम्हारी समस्या क्या है?
एक पिकअप ट्रक जिसका इस्तेमाल विशेष रूप से
पालतू जानवरों की दुकान द्वारा किया जाता है
जानवरों का परिवहन
1,000 एचपी, 2,000 टॉर्क के साथ,
वैंकेल इंजन से सुसज्जित,
यह ट्रैक पर सुपरकारों से भी तेज दौड़ सकती है ।
1,000 एचपी, 2,000 टॉर्क,
वैंकेल इंजन के साथ।
आपका क्या मतलब है?
यह
ट्रैक पर सुपरकारों से भी तेज दौड़ सकती है।
उसने बिलकुल वही बात कही जो ब्रांडी ने कही थी।
भाई, तुम्हारी पसंद अच्छी है।
वह कार है
जी हाँ, मेरा ही है।
आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
उस रात मोड़ से पहले अपनी हेडलाइट चालू कर लें ?
क्या ब्रांडी को रात में
हेडलाइट बंद करके गाड़ी चलाते हुए पकड़ा गया था?
क्या आपने
माउंट अकिना के रेसिंग लीजेंड के बारे में सुना है?
जापानी माउंटेन रैली रेसिंग के बारे में?
मैं शेखी नहीं मार रहा हूँ।
मैं चाइनाटाउन का रेसिंग लीजेंड हूं।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
मुझे लॉर्ड सनलाई कहो
हर किसी की तरह।
क्या उस रात वाकई तुम ही थे?
भाई,
आप बहुत ज्यादा सवाल पूछ रहे हैं।
लेकिन यह ठीक है।
यहाँ,
एक प्रश्न के लिए एक स्वर्ण कार्ड
और 3 के लिए एक प्लैटिनम कार्ड।
जो आप लेना चाहते हैं, लें।
प्लैटिनम कार्ड।
बहुत ही शानदार।
आप जो चाहें पूछ सकते हैं।
मैं इसे रजिस्टर करवा देता हूँ।
माफ़ करें।
यह पक्षी कब नीचे आएगा?
यह कोई पक्षी नहीं है। यह तो मेरा नन्हा सूरज है।
माफ़ करें।
आपके दोनों नन्हे सूरज कब आएंगे?
क्या कभी नीचे आया है?
वे आपको काफी पसंद करते हैं।
मेरे नन्हे सूरज
मुझे सभ्य लोग पसंद हैं।
वे जल्द ही नीचे आ जाएंगे।
क्या तुम मुझसे इतना प्यार करते हो?
माफ़ करें।
वे कब नीचे आएंगे?
जल्द ही।
और ये हो गया।
आपके कार्ड।
अब यहाँ से चले जाओ।
जाना।
तब...
यह...
आप पहले ही तीन सवाल पूछ चुके हैं।
मुझे आपके प्रश्न का उत्तर चाहिए।
मैं आपके प्रश्न का उत्तर दे सकता हूँ।
लेकिन पैसों के बारे में...
पैसे की कोई समस्या नहीं है।
आपको यह बात पहले ही कह देनी चाहिए थी।
यहाँ।
सर्वोच्च वीआईपी सदस्यता, 88888.
चौबीसों घंटे, किसी भी समय सेवा उपलब्ध।
आप जो चाहें पूछ सकते हैं।
तुम्हारा नाम क्या है?
पिया हुआ?
लिन सुई?
आप एक - दूसरे को जानते हैं?
नहीं।
हम मिल चुके है।
यह आदमी
वे मुझे ढूंढने के लिए मेरी दुकान पर आए थे।
क्या आप बिल्ली खरीदना चाहते हैं?
वह एक कार के बारे में,
आपकी कार के बारे में पूछने आया था।
उन्होंने आपको पिछली शनिवार रात को देखा था।
उन्होंने मुझे यह भी दिखाया
निगरानी फुटेज का एक स्क्रीनशॉट।
इसमें आपका चेहरा कैद नहीं हुआ।
लेकिन जाहिर तौर पर यह तुम ही थे।
और तब?
आपने उसे धोखे से सदस्यता दिलवाई?
अपने शब्दों पर ध्यान दें।
"धोखा देना" से आपका क्या मतलब है?
क्या आप जानते हैं कि इस तरह के आसान शिकार से मिलना कितना दुर्लभ है ?
यह बेहद...
लेकिन वैसे भी,
मैंने बात को घुमा फिराकर कहा।
सभी प्रश्नों के संबंध में
उसने आपकी व्यक्तिगत जानकारी के बारे में पूछा
और उसने एक शब्द भी नहीं कहा।
क्या मैं पर्याप्त वफादार हूँ?
अगर तुम इतने सख्त हो सकते
वान किंग से निपटते समय,
इससे मुझे बहुत सारी परेशानियों से छुटकारा मिल जाएगा।
खैर, उस महिला के बारे में...
इसके लिए आपको अतिरिक्त भुगतान करना होगा।
खैर, इस आदमी ने अपॉइंटमेंट तय कर लिया।
अगले शनिवार को मेरे साथ आइएगा।
और कहाँ?
उन्होंने कहा कि मुझे पता चल जाएगा।
क्या आपने हां कहा?
मेरे पास उसे मना करने का कोई कारण नहीं था!
इस तरह के अमीर मूर्ख के साथ,
मैं उनसे दोबारा मिलना चाहूंगा।
और शायद कोई नया रास्ता मिल जाए
लाभ कमाना।
लेकिन मुझे वास्तव में स्थान का पता नहीं है।
उसने मुझे नहीं बताया।
वह आपको दौड़ के लिए चुनौती दे रहा है।
स्थान यह है
डोई इंथानोन में।
रुको, ये सब क्या हो रहा है?
उस रात क्या हुआ था?
कुछ नहीं।
मैं तो बस यहाँ से गुजर रहा था।
हाँ, उसने मुझसे भी पूछा था
मोड़ से पहले आपने हेडलाइट क्यों नहीं जलाई ?
मुझे नींद आ गयी।
मेरी सीमित क्षमताओं के साथ,
मैं उससे कैसे मुकाबला कर सकता हूँ?
मैं चाइनाटाउन के लॉर्ड सानलाई की उपाधि को पूरी तरह से बर्बाद कर दूंगा ।
चलो, मैं तुम्हें कहीं ले चलता हूँ।
और आपको कुछ कौशल सिखाएंगे।
सचमुच? क्या यह काम करेगा?
तो ये है बिल्ली
उस तस्वीर में जो ईज़ी मार्क ने मुझे दिखाई थी।
वाह! मैं इसी से अभ्यास करूंगा।
यह कार आपके लिए उपयुक्त नहीं है।
क्यों?
मॉडिफाइड कारें आमतौर पर
इसे जापानी और जर्मन शैलियों में विभाजित किया गया है।
जापानी शैली चरम सीमाओं का अनुसरण करती है।
पागलों की तरह, जिनकी कोई सीमा नहीं है।
यह एक जापानी क्लासिक है।
जर्मन शैली के बारे में क्या ख्याल है?
जर्मन कारों को उत्कृष्ट छात्र के रूप में समझा जा सकता है।
जो नियमों का कड़ाई से पालन करते हैं।
तो अब आपका स्टाइल क्या है?
एक समय नियमों का पालन करने वाला और हर विषय में उत्कृष्ट प्रदर्शन करने वाला छात्र।
और अब
एक ऐसा पागल जिसकी कोई सीमा नहीं है?
आप कह सकते हैं कि।
मैं आपको समझाता हूँ।
जापानी कारें स्वयं ही हल्की होती हैं।
बेहतर संचालन और स्थिरता प्राप्त करने के लिए , वे यहां तक ​​​​कि
वजन को
जितना हो सके कम करने की कोशिश करें।
जर्मन कारों की बात करें तो,
वे कठोर शरीर वाले और अधिक भारी होते हैं।
आसानी से विकृत नहीं होता,
अधिक जड़त्व के साथ,
लेकिन वे स्थिरता और आराम प्रदान करते हैं।
कुछ जापानी कारें
साथ ही रोल बार और स्ट्रट बार भी इंस्टॉल करें।
और अन्य चीजें हासिल करने के लिए
अत्यधिक कठोरता।
इसे एक बार देख लीजिए।
आपने बहुत कुछ कहा,
फिर भी मुझे एक भी चीज नहीं मिली।
अरे बाप रे!
क्या यह फुजिवारा ताकुमी की AE86 नहीं है?
चलिए इसी को चुनते हैं।
बिल्कुल! यह बहुत बढ़िया है!
यहाँ।
इसे पहन लो।
क्या?
क्या आपकी यह टोपी
क्या आपमें ड्राइविंग के तत्काल कौशल हैं?
मुझे टोपी पहनने की क्या जरूरत है?
इस चंद्रमा के चिन्ह का क्या अर्थ है?
चंद्रमा के नाम पर,
मैं तुम्हें दंडित करूंगा।
चल दर!
अंदर आ जाओ! मैं तुम्हें सैर पर ले चलता हूँ।
चलो! अंदर आ जाओ!
मैं तुम्हें कुछ कौशल सिखाऊंगा
इतना काफी होना चाहिए।
नमस्ते सुन्दरी।
क्या आप 86 नंबर वाली गाड़ी में घूमने का मन बना रहे हैं?
इस आदमी को देखो।
क्या यह पागल हो गया है?
रात में धूप का चश्मा पहनना?
चल दर।
चलिए, मैं आपको
अभ्यास के लिए एक बंद सड़क पर ले चलता हूँ।
सबसे पहले, मैं आपको फुल-थ्रॉटल गियर बदलना सिखाऊंगा ।
तेजी से गति बढ़ाने के लिए,
एक्सीलरेटर पैडल को हर समय पूरी तरह दबाए रखें।
आपको बहुत जल्दी गियर बदलना होगा
और क्लच छोड़ना होगा।
मैं आपको एक बार इसका प्रदर्शन करके दिखाऊंगा।
अब हम अपनी सीटें बदल लेते हैं।
इसे आज़माइए।
इंतज़ार,
मैंने तो अभी तक
मैंने याद कर लिया है कि तुम कैसे गाड़ी चलाते थे!
आप पहले गाड़ी चला रहे हैं।
आपको पैडल की जानकारी नहीं है।
गाड़ी चलाते समय मैं आपको याद दिलाता रहूंगा।
क्लच पर पैर रखें,
फिर गैस पेडल।
शिफ्ट गियर।
गियर बदलें और छोड़ दें।
क्या हो रहा है?
एक्सीलरेटर को स्थिर रखें।
अपना बायां पैर तुरंत छोड़ें
और गियर बदलें।
ठीक है।
मैंने इसे स्थिर कर दिया है। बस थोड़ा इंतजार करो।
नहीं, रुकिए, मैं... मैं कैसे कर सकता हूँ...
मैं अभी गियर नहीं बदल सकता।
अपने हाथों और पैरों का एक साथ इस्तेमाल करें!
मैं ऐसा कर ही नहीं सकता। मैं नहीं कर सकता।
मुझे क्या करना चाहिए? जल्दी करो!
इसे इस तरह से करें।
मेरे आदेशों का पालन करो।
मैं आपको गियर बदलने में मदद करूंगा,
और फिर आप क्लच छोड़ देना।
ठीक है।
तीन, दो, एक।
जाना!
मैं आपके लिए एक बार फिर गियर बदलूंगा।
तीन, दो, एक।
अब मैं क्या करूं?
अरे, क्या तुम जाना चाहते हो?
कृपया थोड़ा धैर्य रखें।
क्या आप मुझे सिखा नहीं सकते?
सबसे तेज़, सबसे शानदार,
सबसे शानदार ड्रिफ्ट तकनीक कौन सी है?
उतर जाओ।
ड्रिफ्ट करना ही होगा! स्टाइल से ड्रिफ्ट करो!
वाह, क्या बात है!
अभी उतर जाओ।
आप सबसे पहले क्या पूछना चाहते हैं, उसे चुनें।
सच्चा प्यार।
बस मुझे बताने में मदद करो
चाहे मैं उसकी सच्ची प्रेमिका हूँ या नहीं।
मुझे उन बाकी महिलाओं की परवाह नहीं है।
मुझे यह जानना है
कि क्या मैं उसके लिए सही लड़की हूं।
चंद्रमा?
इस चंद्रमा के चिन्ह का क्या अर्थ है?
अगर मैं पूर्णिमा की रात उसके साथ सो जाऊं ,
क्या हम हमेशा-हमेशा के लिए साथ रह सकते हैं?
किंग,
क्या इससे आप मोहक महिला नहीं बन जाएंगी?
कौन सी मोहक स्त्री?
क्या आपने मार्शल आर्ट पर आधारित उपन्यास नहीं पढ़े हैं?
[जियांग म्यू]
हाँ, आपकी बात में दम है।
ऐसा हो सकता है।
देखा? मैं सही था।
एस-सो, किंग,
यह किस मार्शल आर्ट उपन्यास से लिया गया है?
तुम अनपढ़ हो।
जिन योंग की "हिरण और कड़ाही"।
मैंने वो किताब पढ़ ली है!
इसका मुख्य पात्र, वेई शियाओबाओ, ...
उनकी सात पत्नियां हैं!
वे सभी महिलाएं काफी खूबसूरत हैं।
हाँ, सुंदर।
मेरा पसंदीदा है...
-किंग.
वेई शियाओबाओ? 7 पत्नियाँ?
क्या बकवास हे?
क्या आपको लगता है कि यह वही आदमी है
जिसकी तलाश मैं, वान किंग, कर रही हूँ?
दोबारा कहना!
मैं... कृपया मुझे मारना बंद करो, किंग!
यह दुखदायक है।
वह कहाँ है?
वह भाग गई।
मुझे लगता है कि वह भाग गई।
आपने कल जिस शाकुन हाई स्कूल के बारे में पूछा था
यह मेरा स्कूल है।
वहाँ हमारा खेल का मैदान है,
जहां सभी के
लिए शारीरिक शिक्षा की कक्षाएं और गतिविधियां होती हैं।
यह हमारे स्कूल की कक्षा भवन है।
और उस तरफ आगे हैं
हमारे स्कूल के छात्रावास।
छात्र आराम करते हैं और विश्राम करते हैं
उस क्षेत्र में।
वहाँ हमारे स्कूल की कैंटीन है।
हमारे कैफेटेरिया का खाना बहुत स्वादिष्ट है।
आपको इसे जरूर आजमाना चाहिए।
यह क्षेत्र यहाँ है
हमारे स्कूल का सम्मान बोर्ड।
सम्मान बोर्ड?
सम्मान बोर्ड में निम्नलिखित विशेषताएं हैं:
कुछ उत्कृष्ट वरिष्ठ छात्र,
क्विज़ प्रतियोगिता के विजेता,
और खेल प्रतियोगिताओं के चैंपियन।
क्या आप अब क्लास से बाहर हैं?
इस फोटो में दिख रहे जिन झाओ हैं
बिल्कुल वैसा ही जैसा मैंने उसके बारे में सोचा था।
वास्तव में क्या हुआ
किस वजह से उसने अपनी पढ़ाई छोड़ दी?
आप उन्हें जानते हैं?
क्या यह वही है?
जो??एन झाओ.
आपके नाम वाकई दिलचस्प हैं।
वह जॉन झाओ हैं, और आप जियांग मु हैं।
ये दो किरदार हैं।
जिन झाओ। इसका उच्चारण जॉन है।
में,
आपकी लिखावट बहुत सुंदर है।
अगर मेरी माँ, जो इतनी मेहनत से अभ्यास करती है
चीनी अक्षर, इसे देखता है,
वह आपसे जरूर ईर्ष्या करेगी।
मेरे शिक्षक ने मुझे अच्छी तरह पढ़ाया।
अपने नाम देखो।
एक है झाओ,
इसलिए वह सूर्य है।
एक है मु,
तो तुम ही चंद्रमा हो।
एक साथ,
सुबह और रात, दिन-प्रतिदिन।
नाना।
मैं भी यहाँ पढ़ना चाहता हूँ।
धूम्रपान स्वास्थ्य के लिए हानिकारक है।
धूम्रपान न करें।
फिर मैं भी सिगरेट पीऊंगा।
बेवकूफी मत करो।
मैं तुम्हें बताना भूल गया
मैंने ताइक्वांडो सीख लिया है
द्वितीय श्रेणी के ब्लैक बेल्ट के रूप में।
बस शानदार चालें।
तुम्हारे साथ ही काम चलाना काफी है।
मुझे यकीन है कि तुम किसी महिला पर हाथ नहीं उठाओगे।
मुझे इतना अच्छा इंसान मत समझो।
जिन झाओ,
तुम इतने चिड़चिड़े क्यों हो गए हो?
अब मेरा गुस्सा काफी हद तक काबू में है।
अगर यह दो साल पहले की बात होती,
अब तक तो तुम नदी में गिर चुके होते।
भी,
तुमने मुझे अभी क्या कहा?
जिन झाओ.
मैंने निर्णय कर लिया है
अब मैं तुम्हें भाई नहीं कहूँगा।
मैं आपको आपके पूरे नाम, जिन झाओ से ही पुकारूंगा ।
जियांग मु.
अपने भाई से चिपके रहना बंद करो, जिन झाओ।
मुझे ड्राइविंग का अभ्यास करते समय एक साथी की आवश्यकता है।
मुझ पर एक एहसान करना।
सनलाई, तुमने क्यों नहीं पहना है?
आज आपने रंगीन कपड़े क्यों पहने हैं?
आज मैं एक परिपक्व और स्थिर लुक अपनाने जा रही हूं।
मैं कभी-कभी अपना स्टाइल बदल लेता हूँ।
आपने अभी क्या कहा? ड्राइविंग का अभ्यास?
यह सही है।
दरअसल, मैंने हमेशा
मेरी एक गुप्त पहचान थी जिसे मैंने अभी तक प्रकट नहीं किया है।
यह क्या है?
चाइनाटाउन के रेसिंग लीजेंड, जिन्हें इस नाम से जाना जाता है
चाइनाटाउन के लॉर्ड सानलाई।
रेसिंग लीजेंड?
क्या आप इस चमकीले गुलाबी पिकअप ट्रक को चला रहे हैं?
यह भड़कीला गुलाबी रंग नहीं है।
यह बार्बी गर्ल पिंक है।
1,000 एचपी, 2,000 टॉर्क,
वैंकेल इंजन के साथ।
यह और भी तेज दौड़ सकता है
ट्रैक पर सुपरकारों की तुलना में।
तो फिर हम कहाँ जा रहे हैं?
चलिए ड्राइविंग रेंज चलते हैं।
क्या तुम आ रहे हो?
बिल्कुल!
वरना मैं यह क्यों पूछता कि हम कहाँ जा रहे हैं?
मैं कुछ लेने जाता हूँ।
ठीक है।
द्वीप कहाँ है?
बाथरूम में।
फिर मैं कार में उसका इंतजार करूंगा।
चाबी मेरे पास है।
मुझे कार की चाबी दो।
उसने उसे ले लिया।
क्या गलत?
कुंआ,
आजकल इस उम्र की लड़कियों को क्या हो गया है?
वह मुझसे चिपकी हुई थी।
लेकिन अब वह अचानक मुझसे बचने लगी है।
खरगोश से भी तेज भागते हुए।
अरे, तुम तो सच में बहुत अजीब हो।
जब सभी लोग किशोरावस्था से गुजर रहे थे,
आपको महिलाओं में कोई दिलचस्पी नहीं थी।
अब आप मुझसे इसके बारे में पूछ रहे हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुमने उसके साथ क्या किया?
क्या तुमने उसे तंग किया?
मैं उसका भला क्या बिगाड़ सकता था?
मैं आपको बता दूँ।
महिलाओं के मन में क्या चल रहा है, इसका अनुमान लगाने की कोशिश मत करो ।
वैसे भी तुम इसे कभी समझ नहीं पाओगे।
फिर भी,
यह सब तुम्हारे चेहरे की वजह से है।
लेकिन मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता।
आप जानते हैं, आप
न तो सौम्य, न ही परवाह करने वाला,
और न ही रोचक।
लेकिन वे लड़कियां क्यों हैं?
क्या वे आपके पीछे भागने के लिए इतने उत्सुक हैं?
मेरी कमियां क्या हैं?
मुझे सिर से पैर तक,
बाएं से दाएं तक देखो,
या किसी भी कोण से।
क्या मैं
कैंपस का दिल जीतने वाला लड़का बनने के योग्य नहीं हूं?
मेरी लंबाई को छोड़कर।
मैं बाद में बाहर जा रहा हूँ।
किसी से मिलने के लिए।
अगर आप खाली हैं,
उसे जिन कियांग के घर भेज दो।
कैंपस का चहेता।
आप कहां जा रहे हैं?
आपने अपना मन बना लिया है?
समझ गया।
जिन झाओ ऐसा क्यों करेगा?
क्या तुम अचानक मेरे लिए वो चीज़ खरीद लोगे?
उसका क्या मतलब है?
क्या ऐसा हो सकता है कि उसे इसकी खुद के लिए जरूरत थी?
लेकिन गलती से
क्या इसे मेरे लिए बने प्लास्टिक बैग में डाल दूं?
यही कारण होना चाहिए।
वह इसका इस्तेमाल किसके साथ करना चाहता है?
लेकिन
अगर उसकी गर्लफ्रेंड है,
क्या ऐसा नहीं होगा?
मेरे लिए वहां होना असहज होगा?
और मैं नहीं कर सका
वहां जाते रहो और उसके जीवन में बाधा डालते रहो।
यह तो सगी बहन के लिए भी अनुचित होगा ।
अकेला छोड़ देना
मुझ जैसा कोई व्यक्ति
जिसका उससे कोई रक्त संबंध नहीं है।
देखो, यह मेरा शिक्षण संस्थान है।
आपने भी इसी स्कूल में पढ़ाई की थी?
हाँ।
तुम्हें पता है क्या?
जब मैं स्कूल में था,
मैं काफी बड़ा आदमी था।
हमारे स्कूल में अनगिनत लड़कियां आईं
सिर्फ मेरी एक झलक पाने के लिए।
मेरे इस हेयरस्टाइल के साथ,
मैं मंशी के ताकाशी काशीवबारा की तरह था,
मेरे हाई स्कूल का शुन ओगुरी।
कोई अतिशयोक्ति नहीं।
हाई स्कूल के तीनों वर्षों के दौरान,
मैं बैंड में सबसे हैंडसम लड़का था।
मैं बस एक स्थान से चूक गया था
कैंपस का सबसे हैंडसम लड़का।
"एक स्थान" से आपका क्या तात्पर्य है?
खैर, पंजीकरण कराने के बाद,
एक और आदमी आया।
वह वरिष्ठों से भी लंबा था।
और इसने तुरंत ही
सबका ध्यान आकर्षित कर लिया।
इन लड़कियों ने शुरुआत की
लोगों को इसके बारे में बताना और उनसे मिलने जाना।
यह आदमी था
ब्रांडी।
मैं आपको एक रोचक कहानी सुनाता हूँ।
हाई स्कूल में, जब अधिकांश लड़के
अभी तक उसकी लंबाई बढ़ना शुरू नहीं हुई थी।
ब्रांडी की लंबाई पहले से ही 180 सेंटीमीटर से अधिक थी।
हमारे स्कूल की सफाई के दिनों के दौरान,
उनकी कक्षा की सफाई के लिए,
ब्रांडी ही हमेशा खिड़कियां पोंछने का काम करती थी।
सबसे हास्यास्पद बात यह थी कि
कि बगल वाली कक्षा के बच्चे
उसे अपना काम निपटाने के लिए उधार ले लेंगे।
जब भी वह खिड़कियाँ पोंछने जाता था,
बहुत लड़कियाँ
वे उसे देखने के लिए अपना सिर बाहर निकालते थे।
मुझे तब समझ नहीं आया था
खिड़कियाँ पोंछने में ऐसी क्या दिलचस्प बात थी ?
मुझे बाद में ही पता चला
कि उसकी वर्दी ऊपर चढ़ जाएगी
जब वह खिड़कियाँ साफ करता था,
ताकि वे उसकी कमर देख सकें।
किसी की कमर देखने में ऐसी क्या खास बात है ?
मुझे कैसे पता होगा
आपकी अजीबोगरीब हॉबीज़ के बारे में?
वैसे,
ब्रैंडी ने मुझसे कहा
कि मैं तुम्हें जिन कियांग के घर भेज दूं।
इस ड्राइविंग अभ्यास के बाद।
क्या जिन झाओ
एक प्रेमिका है?
अच्छा, मैं इसे कैसे समझाऊं?
ब्रांडी ने इसकी पुष्टि नहीं की है।
इसलिए मुझे ज्यादा कुछ नहीं कहना चाहिए।
लेकिन मैं आपको दे सकता हूँ
थोड़ी सी अंदरूनी जानकारी।
बहुत साल पहले,
मैं ब्रांडी को घसीटते हुए एक रात्रि बाजार में ले गया।
इधर-उधर देखने के बाद,
मैंने कुछ नहीं खरीदा।
लेकिन उसने एक आभूषण खरीदा।
मुझे लगता है आपके प्रश्न का उत्तर यह है
ठीक उसी आभूषण पर।
मुझे लगता है कि इसे
किसी खास कुंजी से जोड़ा जाना चाहिए।
अगर आपके पास समय हो,
आप इसे ढूंढ सकते हैं
और उत्तर जान लें।
एसोसिएशन के बिंदु
ऐतिहासिक रेस प्रदर्शन के आधार पर रैंकिंग तय करें ।
बाहरी लोगों के लिए रैंकिंग में जगह बनाना मुश्किल होता है ।
लेकिन एम-नाइट खुद ही पहले से ही
शीर्ष रेसरों से भरा हुआ।
शीर्ष 10 में जगह बनाने के लिए
छह महीने के भीतर यह लगभग असंभव है।
लेकिन केवल वही रेसर जो इसमें सफल होते हैं
पर्याप्त अंकों के साथ शीर्ष कुछ स्थानों तक पहुंचने के लिए
बाकी लोगों की नजर उस पर पड़ेगी।
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ किया था।
क्या यह कार पर्याप्त अच्छी नहीं है?
इसमें बड़े बदलावों की जरूरत है।
समय पर्याप्त नहीं है।
क्या आप हार मान रहे हैं?
मेरे पास अभी भी दो महीने हैं।
मैं दोबारा कोशिश करूंगा।
आप और आपकी टीम
चीन कब वापस जाएंगे?
हम अभी यहीं रुकेंगे
और अपनी खुशखबरी का इंतजार करें।